# CHAT
console app

Помимо персонального общения и возможности обмена сообщениями между всеми пользователями, за основу проекта взята возможность общения в группах любого состава из числа зарегистрированных участников. При этом номера групп создаются автоматически, и для отправки сообщения нужно просто выбрать номер группы из списка.
Группа может состоять минимум из 2- пользователей, что соответствует персональному чату, а максимальное количество участников в группе лимитировано числом зарегистрированных пользователей. Отправка сообщения в последнем случае так же является способом отправки сообщения всем пользователям.
1.	Этап – регистрация.  Выполняется сразу минимум для двух пользователей. Требует выбора оригинальных имен, а также оригинального значения конкатенации строк login + password.
2.	Авторизация. Проверка на наличие данного пользователя в числе зарегистрированных. Предлагается выбрать действие, либо выбор контакта из числа тех, с которыми уже велась переписка (п. 4), при этом проверяется наличие предыдущих контактов, либо создать контакт для начала переписки (п.3). 
3.	Создание контакта – просто выбор одного или нескольких контактов из числа зарегистрированных (данный список доступен после регистрации очередного пользователя) для отправки сообщения.
Здесь проверяем:

-	Наличие точно такой группы среди уже созданных. В этом случае предлагается перейти к выбору данной группы для продолжения общения. Для унификации группы используется сортировка имен по возрастанию и поэлементное сравнение с уже имеющимися контактами (группами).
-	Возможность  добавить пользователя, если все пользователи уже в этой группе
-	Внесение авторизованного в данный момент пользователя в группу происходит автоматически и запрещено программой, так же как повторное внесение пользователя в группу.
-	Наличие выбранного пользователя среди зарегистрированных. После внесения очередного пользователя в группу состав группы выводится в консоль.

4.	 Предлагает общение с ранее выбранными пользователями (п.5) или отправить сообщение во все имеющиеся на текущий момент (п.6).
5.	Предлагает написать и отправить сообщение выбранному контакту. Предлагается возможность перехода к любому из описанных здесь пунктов (от регистрации, п. 1 до отправки сообщения всем пользователям, п.6) или выход из программы
6.	Предлагает написать и отправить сообщение всем имеющимся контактам. В данном случае сообщение получат только уже созданные контакты (группы), т.е. те пользователи, которые проходили авторизацию и писали сообщения, а так же те, кому они писали,
т.е.  те пользователи, которые приняли участие в переписке, либо как отправители, либо как получатели. Если же это не так, то для отправки сообщения всем пользователям нужно создать общий чат в п.3, внеся всех пользователей в одну группу.
Далее предлагается возможность перехода к любому из описанных здесь пунктов (от регистрации, п. 1 до отправки сообщения всем пользователям, п.6) или выход из программы.

Используется три класса:
1.	Массив User, для хранения name, login, password. Размер массива соответствует количеству зарегистрированных пользователей. Количество задается директивой препроцессора #define, по умолчанию - 10. 
2.	Message, для созданных контактов (групп) и хранения их переписки. Содержит два массива: 1. group – для хранения контактов (групп), #define 100, 2.  mess – для сообщений, #define 200.
3.	Temp, для временного хранения и обработки информации по создаваемому новому контакту (группе).



